# What I studied today.
Date : 2020-02-24


# spring

# 팀프로젝트 
## 피드백
### from 2조
- 좋은점 : 
    1. 지난주 피드백을 잘 반영하여서 목표를 잘 수립한것 같다.
	2. 프로세스 flow 차트를 기능별로 구분하여서 명확하게 표현한것같다.
- 아이디어 제시 : 
    - 사용자가 문제를 풀다가 막히는 문제가 있는데 잘 모르겠을 때 포인트를 결재해서 질문을 올리면 해결해준 사용자가 그 포인트를 얻는 그런 방식의 수익모델을 추가해보면 어떨까
- 의문점 : 
    1.db칼럼의 튜터와 학습자의 구분이 꼭 필요한지 의문
	2. 튜터이자 학습자 인 경우는 어떻게 회원 분류가 되는것인가?
### from 3조
- 좋은 점
    - 추진배경 관련 슬라이드를 보다 잘 구성하였고, 프로세스 설계에 대한 설명이 잘 되어 있음.
    - 보완사항 중 사용자들의 흥미를 이끌 수 있는 요소를 추가한 것이 인상적이었음.
    - 설계한 테이블 세부내용이 한눈에 알아볼 수 있게 엑셀 형식의 테이블화되어있어 이해하기 쉬웠음.
- 보완 점 
    - 발표를 듣는 관점에서 각 조별 DB 구조나 홈페이지의 디테일한 이용에 대해서는 단번에 알아보기가 어려운데 발표할때 설명이 다소 적은 느낌이어서 아쉬운 점이 있었다.

### from 선생님
- 앞으로 개발일정은 구체적으로 언급
    - "언제부터 언제까지 며칠이 걸릴 것 같다"
- 개발일정 변경 시 변경이유를 설명할 것 
- ppt에서는 일정을 요약해서 보여줄 것
- ERD는 각각의 테이블이 실제로 나타내는 대상을 알려주면 좋음  
    ERD 프로세스에 중요한 부분이 반영된 것을 위주로 알려주길 바람
- 통합시나리오 초안을 가지고 화면을 설계해볼것

## 우리할 것
- 통합시나리오보고 필요한 화면 간단히 기술해오기




			
	
<br><br><hr>

[돌아가기](../README.md)  
[2020-02-21](whatIStudied_200221.md)  
[2020-02-25](whatIStudied_200225.md)  














